BU BİR CV DEĞİLDİR!İsmim Azra Nur Tekbaş Sakarya Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği 1.sınıf öğrencisiyim.
2 Eylül 2004 tarihinde Bağcılar/İstanbulda Yeni Ufuk Hastanesi'nde doğdum.Ailemin 2.çocuğuyum 3 erkek 3 kız toplam 6 kardeşiz. Ben ve 3 kardeşim İstanbulda doğduk.
Annem Niğdeli ama İstanbulda doğup büyümüş kendisi Fizik Öğretmeni babamsa Erzurumlu ve öğretim görevlisi.
Annemle babam aynı yerde çalışırken tanışmışlar ve 2000 yılında evlenmişler.
Babam memur olduğu için ben doğduktan 2.sınıfa geçene kadar İstanbulun çeşitli yerlerinde yaşadık.Anaokuluna Avcılar Atatürk ilkokulunda gittim.1.sınıfa da orada devam
ettim.
Daha sonra 1.sınıfın ikinci döneminde (2011 yılında) babamın işleri için Düzce Akçakoca'ya taşındık.Akçakoca deniz kenarında çok güzel bir ilçe.Yazları hep denizde ve yaz arkadaşlıklarıyla geçiyordu.
Akçakoca'da Esentepe İlkokulundan mezun olduktan sonra Akçakoca İmam-Hatip Ortaokuluna gidip ortaokulun üç yılını orada okudum.
2017 yılında annemin Doğu görevi Adıyaman'ın Kahta ilçesine çıktı ve Adıyaman'a taşınmak zorunda kaldık.Daha önce hiç doğuya gitmemiştim ve Akçakoca gibi nemli,yeşiller içinde ve nemli bir yerden sonra hepimiz için gerçekten 
bambaşka bir deneyimdi çünkü Adıyaman Akçakoca'nın aksine kuru,kahverengilerle dolu,kurak bir şehir.
 2020 yılına kadar orada 1,5 yıl Ebu Sadık İmam-hatip Lisesinde hem birkaç ay Kahta fen lisesinde okudum.Bu okullarda da çok güzel arkadaşlıklar edindim.Ve hala görüşmeye devam ediyoruz.
Annemin görev süresi bitince tekrar Düzce'ye taşındık.2 yıl Düzce Turgut Özal Anadolu lisesine gittim ve oradan mezun oldum.
1 yılı pandemiye gitmiş olsa da yine çok güzel arkadaşlar edindim.
Üniversite sınavına pek istekli çalışamadım çünkü hiçbir zaman ne ne okumak istediğimi bilemedim.
Sakarya Üniversitesini kazandım ve şuan burada Sakarya'dayım.Okulumu hem sosyal hem akademik anlamda dolu dolu geçirmek ve bu bölümün başarılı öğrencilerinden biri olmak istiyorum.
Gelecekte kendime hayat standartlarımın yüksek olduğu huzur ve refah içinde mutlu olabilceğim bir hayatım olsun istiyorum.
